Alguien parece
ella acaba de ganar la lotería.
¿No escuchaste?
Tyler y Hannah abandonaron la clase.
Finalmente no hay nadie
Me fui para hacerte pasar un mal rato.
¿Abandonó?
¿Es eso realmente una coincidencia?
Además,
Una nueva cara se une a las filas.
Aunque no es nuevo para ti.
Compañero de secundaria de Stephen Rachel
¿Estás bien?
Mucho tiempo sin verte, Rach.
¿Esteban?
Hace dos años
Gracias por las notas.
Esperar.
Esteban.
Me gustas.
¿Serás mi novio?
Rach, me voy al extranjero. Lo siento, yo
No puedo elegirte sobre mi futuro.
Vaya, ni siquiera te reconocí.
Yo también estoy aquí para la competencia.
¿Quieres almorzar después de esto?